[Music]
[Música]
but is that it, let's see? No man, let's see, it's a
pero es eso a ver No hombre a ver es una
more realistic thing than
cosa más realista que las motivaciones
Jorge's motivations on YouTube, that
las motivaciones de Jorge en YouTube que
really, having spent a few hours,
realmente ya habiendo pasado unas horas
no, that the first few hours we laughed. Oh
no que las primeras horas nos reímos Ay
now you come to YouTube, no, that you
ahora te vienes a YouTube no que te
laughed at the bisos, I don't know what, but
reíste de los bisos no sé qué pero que
Jorge's motivations are different. I mean,
las motivaciones de Jorge son otras O
no, he doesn't come for the money, he doesn't come so that
sea no no viene por dinero no viene para
people can super chat with him and
que la gente le haga súper chat y le
make him visuals, he comes either to piss people off,
hagan visual viene o bien por tocar las
like Antonio David said, to piss
narices como ha dicho Antonio David por
Mediaset off a little bit and
tocar la nariz un poquito a mediaset y
if not. Hey, look, now I'm going to
si no Oye mira pues ahora Aquí voy a
say what I can't say here, because yes, it
decir lo que no puedo decir aquí pues sí
's true that it's a bit of censorship, it's
que es verdad que es un poco censura es
a bit of censorship because the ethical code,
un poco censura porque el código ético
the ethical code
el código ético
is fine because more than an ethical code
está bien porque más que un código ético
it's a logical code that what it
es un código lógico que te que lo que te
's asking you is to comply with the law, you
está pidiendo es que cumplas la ley
're not complying with anything
tampoco te estás cumpliendo nada
outrageous,
desorbitado
that you have a little bit of respect and
que tengas un poquito de respeto y de
common sense, that's what I was talking about
sentido común es que yo lo que hablaba
there here yesterday, I think it was that it's It's that you
ahí aquí ayer creo que fue es que es Es
really need to be given that
que de verdad necesitas que eso te lo
in writing  you as a person who
den por escrito tú como persona que
lives in society and who interacts
vives en la sociedad y que te relacionas
with people and well if you are an
con las personas y bueno si eres una
educated respectful person and who
persona educada respetuosa y que
coexists with the rest of mortals there is no
convives con el resto de mortales no
need for them to give you this in writing
hace falta que te den esto por escrito
the only thing that I see a little bit like that
lo único que yo veo un poquillo así
[Music] they do that
[Música]
should be seen is the
hacen que habría que verlo es lo del
issue that
tema de que no se puede hacer
political comments cannot be made Well of course when
comentarios políticos Pues claro cuando
when we refer to the fact that
cuando nos referimos a que no se pueden
political comments cannot be made how far do we
hacer comentario político hasta donde
go because it is true that
llegamos porque sí que es verdad que
Jorge was too much because Jorge was too much
Jorge se pasaba porque Jorge se pasaba
[ __ ] you are making a program
[__] tú estás haciendo un programa
of heart you are making a program
de corazón tú estás haciendo un programa
that is for entertainment for people
que es para entretenimiento para gente
of all colors So if you
de todos los colores Entonces si tú te
start to do a political rally and
pones a hacer un mitin político y un
discriminate against those who do not think
discriminamiento a los que no piensen
like you you are taking away audiences from the
como tú tú estás quitándole público al
program because directly there will be
programa porque directamente va a haber
people with a different way of thinking who will
gente de otra manera de pensar que le va
take the program and will not want to
a [__] el programa y no lo va a querer
watch it because of how the presenter is with a
ver por como es el presentador con una
distasteful attitude now what do we
actitud distatorial ahora bien A qué
call political comments that we
llamamos comentarios políticos a que no
are not like Jorge Javier holding a
seamos como Jorge Javier haciendo un
rally or that for example when it comes to giving our
mitin o a que por ejemplo a la hora de
opinion on feminism when it comes to giving our opinion
opinar del feminismo a la hora de opinar
of gender violence when it comes to expressing an
de la violencia de género a la hora de
opinion on abortion of a thousand things Of course
opinar del aborto de mil cosas Claro
because there are many things that can
porque hay muchas cosas que se pueden
also be political commentary So
también comentario político Entonces
where does not turning the program
dónde llega el no convertir el programa
into a meeting of reds and [ __ ] lead to
en un meeting de rojos y [__] a la
censorship, man I think it will go more in that direction
censura hombre Yo creo que irá más por
for not openly leaning towards I think I uh I
ahí por no decantarse abiertamente por
sense that you can go in that direction
creo yo eh intuyo que podáis por ahí
because yes it is true it is that look
porque sí que es verdad es que fíjate
going to what for example you were
yendo a lo que por ejemplo estabas
saying I was listening to you just now and I
diciendo estaba escuchandote ahora y
was thinking Look you just said for
estaba pensando Mira acabas de decir por
example a very interesting fact
ejemplo un dato muy interesante
if you are speaking openly about one of
si tú estás hablando abiertamente de un
your political sides in this case those who are
lado tuyo político en este caso los que
not political may feel a little
no lo sean a lo mejor se sienten un poco
discriminated against Okay so look if we start
discriminados Vale pues mira si partimos
from that basis if we eliminate those who
de esa base si eliminamos a los que
talk about politics the part that is left
habla de política la parte que queda
out those who speak in this case that
fuera los que hablan en este caso que
comes to us recently with the issue of
nos viene reciente con el tema de la
education and that has brought so many consequences
educación y que tantas consecuencias ha
all of us who were given Look if
traído todos los que nos dábamos Mira si
a lot of people have gone out on the street
nos hemos ido a la calle un montón de
if they talk about something else if they are
personas si hablan de otra cosa si ellos
leaning a lot in many
se van decantando mucho en muchos
aspects and in many sectors different
aspectos y en muchos sectores diferentes
from the game what happens to them that they are
al de la jugada que les pasa que están
in the situation that they are
en la situación que están
on the way  but I more than
por el camino pero yo más que
the businessmen are the ones who have set
los empresarios son los que han puesto
the rules there will be a thousand more things than me and they will
las normas habrán mil cosas más que yo y
have their reasons but of course I or
sus motivos tendrán pero claro yo o
humbly more than prohibiting him maybe
humildemente más que prohibirle a lo
not being able to express himself on politics
mejor no poder pronunciarse de política
or political ideas what I
o de ideas políticas yo lo que le
would have
hubiera
imposed was respect for other
impuesto era respeto hacia las otras
ideas because one thing is that you do not
ideas porque una cosa es que que tú no
express yourself and that there is censorship not a
te pronuncie y que haya censura no un
little censorship because of course that is what I am
poco de censura porque claro es lo que
telling you political comments can be
te digo comentarios políticos pueden ser
very minimal things
cosas muy mínimas
to what Jorge did that Jorge
a que lo que hacía Jorge que Jorge
Javier told you that the program was a lot
Javier te decía que el programa era
of [ __ ] and if another person had a good opinion
parado de [__] y como otro opinara
about boxing or a more conservative idea or I do
de box o de una idea más conservadora o
n't know what he was already lacking respect and he would
de no sé qué ya le faltaba el respeto y
label him and categorize him
le ponía etiqueta y lo catalogaba
So the most logical thing is that
Entonces lo más Lógico es que sí se
comments can be allowed
puedan hacer comentarios
but that he also allows others to debate
pero que también deje debatir a los
that is what I would see the most we are
demás eso es lo que yo vería lo más
going to the same as always we are going to the
vamos a lo mismo de siempre vamos al
subject of the dictatorial point and the
tema del punto dictatorial y del
Single thought do you really believe that
pensamiento Único tú crees de verdad que
if there was
si hubiera una noticia
important and strong news from one of the
importante y fuerte de alguna de las
people who have vetoed they would not give it
personas que han vetado no la darían
for example about Gloria Camila for example does it
por ejemplo de Gloria Camila por ejemplo
really happen we would not talk  something like that you
ocurre de verdad no hablaríamos algo así
saw the last talk that the
viste la charla última que el directo
last live that I did with Joana Morilla I saw a
último que hice con Joana morilla vi un
piece it depends on what you're
trozo depende a lo que a lo que te
referring to she said that it wasn't
refieras es que ella decía que no era
she said that it's not that it's not that the
ella decía que no es que no es que la
list that the blacklist is not that it was
lista que la lista negra no es que fuera
completely that they can't be mentioned
completamente que no se pueden mencionar
but that they can't speak badly
sino que no se pueden hablar mal
but of course the information that
pero claro la información que a nosotros
reached us
nos llegó
and the one that most people are handling was
y la que más gente está manejando era
that you can't even take
que no se puede Ni siquiera sacar
pictures behind you remember then
imágenes por detrás te acuerdas entonces
well we'll see what happens of course it's
bueno veremos a ver lo que pasa claro es
what you just said I
que es lo que tú acabas de decir yo le
gave the example imagine that
puse el ejemplo de Imagínate que se
Rose Carrasco separates from Fidel they're not going to
separa Rose Carrasco de Fidel no van a
talk about that news Indeed it's that
hablar de esa noticia Efectivamente es
they themselves have removed
que es que ellos mismos se han quitado
a brutal amount of content
una cantidad de contenidos brutal
let's see
yo a ver
the sources that came I think it's
de las fuentes que vino Yo creo que es
like Marina said surely because
como lo dijo Marina seguramente porque
she even had a sign that they had
ella tenía incluso cartel que habían
put up and such What happens is that
colgado y tal Lo que pasa que
or yes I think that that blacklist as
o bien sí creo que esa Lista negra con
the week goes by they're going to revoke it
el paso de la semana lo van a revocar
completely that's where I was going now when will you
por completo ahí iba yo ahora cuando
end up
acabarás
joining it again
integrando la de nuevo
I think that this has been a sudden blow
Yo creo que esto ha sido un golpe en
a lot of change  a lot of movement
mucho cambio mucha mucho movimiento
and suddenly things after hitting the
y de repente la cosa después de pegar el
Boom will settle down a little
Boom irá un poco asentándose poquito a
bit, I think eh For example Now when
poco yo creo eh Por ejemplo Ahora cuando
the survivor starts I want to see
empiece el superviviente Yo quiero ver a
Gema aldon and Gloria Camila throwing themselves out,
Gema aldon y a Gloria Camila tirándose
if not You tell me Patricia
es que si no Tú dime a mí Patricia
donoso and germandn what are they doing in
donoso y germándón que pintan en
survivors I'm
supervivientes
not interested even if he talks
a mí no me interesa ni ni aunque hable
about Ortega caro is that if I tell you the
de Ortega caro es que si te digo la
truth the little I saw was to give the
verdad lo poco que vi fue para dar las
news the ones that sounded the most and very little
noticias las que sonaron más y muy pocas
and patriotic but for example about Gloria
y de patrioso pero por ejemplo de Gloria
Camila and Ana Mara Ana Mara
Camila y Ana María Ana María
I don't care much either if she shuts up
tampoco me importa mucho que se calle ya
a little but I left it more Yes because
un poquito pero lo dejé más Sí porque es
Gema is super It's that I do
Gema es súper
n't like to offer respect but
Es que no me gusta ofertar respeto pero
with all due respect I say it let's see that you can't
con todo respeto lo digo a ver eso no me
deny it to anyone that message you
lo puede negar a nadie ese mensaje que
send me it's true that you use words
me manda es verdad que utiliza palabras
and expressions that aren't nice at all
y expresiones que no son nada bonitas
those behaviors those answers those
esos comportamientos esas respuestas esa
insults haven't you spent two years
esos insultos no ha estado dos años
working there for the
currándose ahí el puesto de
survivor position and from save me to Pick and Shovel
superviviente y de sálvame a Pico y pala
until I got it and it was just when they
hasta que la conseguí y era justo cuando
give her the survivor put me
le dan el superviviente me pones
now  What am I doing here
ahora qué hago yo aquí de que me pongo a
talking about Almodvar's films? What am I talking about? Of
hablar de cine de almodóvar de que hablo
course, that part is content
pues claro esa parte que es un contenido
that I want to see, like gossip,
que yo lo quiero ver yo como cotille yo
like, let's see. I
como
understand that, for example,
a ver que yo entiendo que por ejemplo
Ortega Cano is going to stay a little
Ortega Cano pues se va a quedar más
calmer and maybe he'll even be
tranquilito y a lo mejor él Incluso se
happy. No,
alegra no
but as a spectator, now that
pero pero yo como espectador ahora que
Gloria Camila was starting to respond to
Gloria Camila empezaba a contestarle a
this girl, I want to see how they
esta chica yo quiero ver ahora cómo se
hit each other. Of course, because now Gloria
dan de ostia Claro porque ahora Gloria
Camila is dead, you can see that
Camila Está muerte se la ve que ella va
she's making
ella tomando
contact with some other Plato,
contacto con algún que otro Platón
even if it's not from Telecinco, she's already seen
aunque no sea de telecinco ya se la ve
there stronger, responding on
ahí ya más fuerte respondiendo en redes
social networks to everything that comes up. And yes, there
sociales a todo lo que surja Y sí que
would have been movement there, eh. That's why
hubiera habido ahí movimiento eh Por eso
what surprises me, of course. It's
lo que me extraña claro también Es
true that those signings are supposed to have been
verdad que esos fichajes se supone que
before all this,
son anteriores a todo este
all this Magnum thing, no,
a todo este tema de Magnum no
otherwise they wouldn't have been signed.
si no no hubieran estado fichados de
Anyway, I'll tell you one thing, eh, Javi,
todas maneras te digo una cosa eh Javi
listen to me, if you take advantage of the casting,
escúchame si tú echas mano al casting
which you don't say is
que tampoco dices que
very weak, you say what
muy descafeinadito dices de qué va a
Germn is going to talk about and everything else.  I mean, if you do
hablar Germán y todo lo demás y yo si es
n't know them, I mean, it's one more,
que no los conoces o sea es una más
then I'm for that. Look what I'm
entonces que yo para eso Fíjate lo que
telling you, I had made an anonymous and arranged
te digo había hecho un anónimo y arregló
to see them. Now I like them. I
a ver a mí ahora me cae bien a mí me
like them. I know that a lot of people didn't like
gusta Yo sé que mucha gente no
me. Last time, the time he won, I was
a mí la última vez la vez que ganó me
a little overwhelmed, eh. I
vino un poquito sobrepasada eh A mí me
like them,
gusta
but then, for example, Raquel's children,
pero luego por ejemplo los hijos de
Bollo, the one with
Raquel bollo
the sandwiches, Ins,
el de los bocadillos el Inés
the typical joke that I watch for
el típico chiste que yo lo veo para una
once, not a joke, and that's it. No, I don't
vez no una vela gracia y se acabó no no
know, let's see what happens. I
sé vamos a ver lo que sale Yo es que
don't think Survivors is my
tampoco supervivientes que sea mi
favorite reality show, eh. Because I like them, yes, I
reality favorito eh Porque a mí me gusta
know you like them, but I like the
ya ya sé que te gusta pero a mí me gusta
gossip ones more, the ones with the brother. I
más los de cotilleo los del hermano a mí
like the brother, that there are movements
me gusta el hermano que haya movimientos
of working, fighting, and
de trabajar y de luchar y de
survival. And then it doesn't
supervivencia Y entonces a mí no me
amuse me. I didn't like seeing them there,
divierte Yo verlos ahí
first, second, eh. When I know
primero segundo no me gustó eh cuando se
in another way and they were on the other side, it does
de otra manera y estaban del otro lado
n't seem like a lot to me because
no me me parece un montón a eso porque
that was on Antena 3, well, I got hooked,
eso era de Antena 3 pues enganché
then I
después
started watching it, I don't know, third, fourth,
lo empecé a ver no sé tercero cuarto
but yes, I like it like that and what happens  of
pero sí que me gusta así y lo que pasa
course last year you don't enjoy it the
que claro el año pasado no lo disfrutas
same way we were all there a little bit
igual como estábamos ahí un poco todos
so
tan
pissed off and angry last year
mosqueados y enfadados el año pasado
with who won Alejandro No yes
con quién lo ganó el Alejandro No sí
Alejandro who now has a La
Alejandro que tiene ahora una Lía
also not with some hearing
también no con algo de oído
I don't watch the program but some hearing
yo no veo el programa pero algo de oído
Yes but well as always and also Javi I'm
Sí pero bueno como siempre y además Javi
going to tell you one thing is that if they
te voy a decir una cosa es que si les
go It's that this is going to get worse if they keep
van Es que esto va a ir a más si les van
telling them content that they cut cut if they keep
contando contenidos que cortan cortan si
cutting content it's
le van cortando contenidos cada vez se
going to get harder and harder for them because
les va a hacer más cuesta arriba porque
if until now they were already
si hasta ahora ellos ya eran carne de
save me among themselves at least the thing
sálvame entre ellos mismos cuanto menos
about the list to do it that I
lo de la lista para hacerlo que yo lo de
see the list as a mistake don't remove the
la lista lo veo un error no quites el
content huge if what it's about
contenido grandísimo si lo que se trata
is not removing people it's about using the
no es de quitar gente es de utilizar los
appropriate manners the appropriate manners
modos apropiados los modales apropiados
No more no less don't remove the content remove
Ni más ni menos no quites el contenido
whoever does it wrong
quita el que lo hace mal
look at the audios that you sent me
mira en los audios que me habéis mandado
which by the way you know that I have done I have
que por cierto sabes que he hecho he
recovered everyone's audios and I have
recuperado los audios de todos y he
made a video and I have included yours
hecho un vídeo y haya incluido el tuyo
how you were a little late to the
como has llegado un poco tarde al
director this morning It's that when you
director de esta mañana Es que cuando me
sent it to me  Yesterday I didn't
lo mandaste ayer no
think last night at the last minute
pensé anoche a última hora
that you were there, the kids, that warm,
que estabas la chavalería esa calentita
yeah, no, you also have movement there,
sí no también tenéis ahí movimiento algo
my daughter told me something and
me ha contado mi hija y
look at the face I have, eh, I slept a
mira la cara que traigo eh Me dormí un
little before coming here, there I am
poquito antes de venir para acá
doing what I can to keep
ahí voy haciendo como puedo para llevar
everything going. But, well, the
todo para adelante Pero pero bueno la
upload in the end is valid, I have made an
sube al final está valido he hecho un
extract. Well, an extract. I have not taken
extracto Bueno un extracto no he cogido
the audios of everyone, each one with your
los audios de todos cada uno con vuestra
photo. My goodness, to take a photo
foto que madre mía para pillarla foto
when we are live is a show,
cuando estamos en directo es un show
but well, to Javi, Jaiden. Now you
pero bueno a Javi jaiden No ahora
understand
entiendes
a Mission Impossible.
una Misión Imposible
Totally, what a cheese that I have put the audios
Total que queso que he puesto los audios
and effectively, Javi was that what he
y efectivamente Javi era eso lo que
said that what we had to look at is to
decía que lo que había que mirar es
know what we have to retouch in Slvame and he
saber que hay que retocar en sálvame y
has also made the simile of a
ha hecho además el símil de del partido
soccer game of a soccer team, it is
de fútbol de un equipo de fútbol es más
easier to eliminate the
fácil eliminar al
coach than all the players.
entrenador que a todos los jugadores no
Well, maybe here we would also have to
Pues a lo mejor Aquí habría también que
look to see what is failing
mirar a ver qué es lo que está fallando
or who told you before, I am not the
o quién te ha dicho antes yo no soy el
Amazon businessman,
empresario Amazon empresarios
professional entrepreneurs, that is, they are entrepreneurs with
profesionales o sea son empresarios de
experience, eh, that is, knowing what they do
trayectoria eh o sea saber lo que hacen
like that  that's good, let's see, let's see with
así que bueno vamos a veremos a ver con
time, I say that at least the
el tiempo yo digo que por lo menos el
ethical code is fine, there's nothing there,
código ético Está bien ahí no hay nada
the ethical code, let's see, it complies with one thing that is
el código ético a ver cumple una cosa de
mandatory, whether it exists or not,
obligado cumplimiento exista o no exista
the ethical code is for save me, eh.
el código ético es para sálvame eh
What colleagues have told me And it's that
A mí lo que me han dicho compañeros Y es
you also agree, it's a
que tú también de acuerdo es un traje a
tailor-made suit save me save me to save me is that of
medidas sálvame sálvame a sálvame es que
course where do you see all those practices
claro dónde ves tú todas esas prácticas
or the majority of practices where have you seen them, it
o la mayoría de prácticas dónde las has
could happen to you that one day
te puede pasar que un día se te cuele el
this issue of covert advertising slips through the net
tema este de la publicidad encubierta
because of course
porque claro
that is very relative. Then the issue of
eso es muy relativo Entonces el tema de
covert advertising could happen to you, it could slip through the net
la publicidad encubierta te puede pasar
in some other
que te cuele en un en algún otro
program once because they make a mistake
programa una vez porque tengan un error
and they learn from it and it doesn't happen to them again,
y aprendan del error y ya no les pase
issues like that, insults and
más temas así insultos y faltas de
disrespect in other programs that have
respeto en otros programas que nos han
happened to us, maybe a very specific thing, that
hecho a lo mejor una cosa muy puntual de
there is a heated argument, as things are
que haya un calentón como son las cosas
live, it can often happen, but
en directo muchas veces puede pasar pero
literally it was to save me, tell him
literal era a sálvame decirle
[Music]
[Música]
this I am all this is everything that you
esto Soy todo esto es todo lo que usted
do and everything that you no longer do  You can put these
hace y todo lo que ya no podéis estos
texts
textos
here. What I told the birds is
aquí lo que les dije a las aves es
if you have nerves
si tenéis narices
at work, in a fit of
en vuestro trabajo en un calentón o en
anger or when someone tells you something
una molestia cuando te digan algo que no
you don't like, if you have the nerve that you should
te gusta si tienes las narices que
have, you abandon the task and
tienes que tener abandonas la faena y te
go home and tomorrow you come back to see if they
vas a tu casa y mañana vuelves a ver si
wave at you or applaud you. You think that these
te hacen la ola o te aplauden crees que
are things that don't make
son cosas que no tienen que no tiene
any sense, I mean, there's no
sentido ninguno o sea es que no hace
need for them to give you that in writing.
falta que te den eso por escrito
Go home in a fit of anger and
Tú vete a tu casa en un calentón y
tomorrow you come back to see how it goes. For
mañana vuelves a ver cómo sigue por
churrera or Carlota corredera, for
churrería o Carlota corredera por por
challenging, not for Carlota corredera, it was like
retar no por Carlota corredera era como
taking it out. Another corredera wanted to leave
sacarlo otra corredera quería abandonar
the set when she did because
el plató cuando ella lo hizo porque
Antonio Montero had a bad opinion of Roco
Antonio Montero opinaba mal de Rocío
Carrasco. Either he leaves or I leave. It wasn't
Carrasco O se va él o me voy yo no era
that, you were the level, you know, then
eso fuiste el nivel sabes entonces
Antonio Montero, I think it was there that you
Antonio Montero creo que fue ahí eso que
're telling that he said. Well,
estás contando que dijo él Bueno pues
nothing. I'll have to go. I don't know how to dance,
nada Me tendré que ir yo no sé bailan
presenter, not the code, the
presentadora no el código el código
ethical code. eh Javier was, kids,
ético eh Javier estaba chavalería
we are, your honor, flower, a kiss. Flower is
estamos la señoría flor un beso Flor va
flying.  for one place
volando para un sitio
and everything flies
y vuela todo
today kids no longer because in
hoy chavalería ya no porque en
kids I'm also getting used to
chavalería me estoy habituando también a
doing the live shows after lunch I do
hacer los directos después de comer
n't know why Or rather I did it like because I was
no sé por qué O sea lo hice como porque
bored The other afternoon because I
estaba aburrido La otra tarde porque
had like a lot of topics to cover and I
tenía como muchos temas que tratar y
said Ah I have topics backed up I'm
digo Ah Tengo temas acumulados me los
going to get rid of them and I put them on and I had five
voy a quitar y me pongo y tenía cinco
six thousand viewers I say you know and today I'm
seis mil espectadores digo sabes y hoy
not going to be kids because today I
no voy a ser chavalería porque hoy he
uploaded 28 videos to watch you little shits so I'm
subido 28 vídeos a ver canijos entonces
going to step on them too much 28 videos
que los voy a pisar demasiado 28 vídeos
Look I'll tell you one two three four five six seven eight
Mira te lo digo un dos tres cuatro cinco
nine 10 11 12 13 14 15 16 17
seis siete ocho nueve 10 11 12 13 14 15
17 17 listen You're getting the hang of
17 17 escucha Se te está pegando lo de
Enrique no let's
Enrique no
see what are the topics
a ver que son temas
I do the live shows and in the live shows well I
hago los directos y en los directos pues
start to cover all the topics and
me pongo a tratar todos los temas y
then you have to cut it off well I'm also
luego hay que cortarlo bueno Yo también
doing that because there are
me estoy estoy haciendo eso porque hay
people who can't watch all the
gente que no puede ver todos los
live shows So when they are very
directos Entonces cuando son temas muy
specific topics I'm making excerpts For
concretos estoy haciendo extractos Por
that reason Yes yes I take it out in
ese motivo Sí sí saco a saco
full and of course if I start doing
a saco y claro si me pongo ahora hacer
a live show now I'm going to  to step on Then I'm
un directo lo voy a pisar Entonces lo
going to I'm going to wait and I'll
mismo me voy a me voy a esperar y ya lo
do it tomorrow afternoon I've done the
hago mañana por la tarde he hecho la
afternoon drinking my coffee more
tardecita tomandome el café más
calmly and I'm not in a hurry and I
tranquilo y no tengo prisa y a mí me
like the one thirty time slot eh I
gusta el horario de la una y media eh Me
love that time slot
encanta ese horario
at one thirty but there will be few
a la una y media pero ahí habrá poca
people no it's not now it's now I can't
gente no es ahora es ahora yo no puedo
with the kids I can't because
con los chavales no puedo porque
we're already used to doing that
ya estamos acostumbrados a hacer ese
schedule I like it eh but of course
horario a mí me gusta eh pero claro
but the kids are supposed to have a that there's
pero es que la chavalería se supone que
part of Latin America and
hay un que hay parte de latinoamérica y
part So you sneak it in at night the
parte Entonces lo cuelas por la noche el
schedule you don't have there you coincide Spanish
horario no tienes ahí coincides español
and Latin but I'll tell you I mean today I'm not
y latan pero ya ya te digo o sea hoy no
going to do it and tomorrow it seems to me that I'm
lo voy a hacer y mañana me parece a mí
going to do it in the afternoon and if things
que lo voy a hacer por la tarde y como
continue going well in the afternoon it seems to me
siga yendo bien por la tarde me parece
that I'm going to set a schedule for
que me voy a ir poniendo un horario de
people
personas
engineering now what schedule are you
ingeniería ahora qué horario lo estás
doing it your
haciendo
honor when I do it
señoría cuando lo hago
at 8 9 or 10 with Marina I usually
a las 8 las 9 o 10 con Marina suelo
It's that the good time and Joana that you
Es que la hora buena y Joana que la
have from time to time something punctual or
tienes de vez en cuando algo puntual o
something
algo
A couple of times and that's it but it's
Un par de veces y ya está pero no es
nothing it
nada
's not at all fixed it's not  nothing fixed well well
no es nada fijo no es nada fijo
the question is to keep
bueno bien la cuestión es ir
reorganizing no the question is that there are
reorganizándose no la cuestión es que
so many things stopped I don't know if it will be
hay tantas cosas parantes no sé si se va
able to last a lifetime But well
a poder llevar toda la vida Pero bueno
as far as it goes and well the part that you did
hasta donde llegue y bueno la parte que
n't see Al filo de Francisco you have
no viste Al filo de Francisco tú lo has
seen the part of Francisco Francisco
visto la parte de Francisco Francisco
Well that has been explaining a little let's
Pues eso ha estado un poco explicando a
see El Paso more or less is what we all
ver El Paso más o menos es lo que todos
think no
pensamos no
that he has criticized so much youtubers and
que que ha criticado tanto a youtubers y
what Antonio David has practically said
lo que prácticamente ha dicho Antonio
at the beginning you don't occupy up
David al principio no ocupas para arriba
that you fall down well Francisco
que te cae para abajo pues Francisco lo
says it in another way but but it comes to
dice de otra manera pero pero viene a
say practically the same thing that so much
decir prácticamente lo mismo que tanto
that he has criticized so much that he has said that
que ha criticado tanto que ha dicho que
yes Well I think he has used the
sí Bueno creo que ha utilizado la
word beggar beggars Well
palabra pedigüelo pedigüeños
basically Well maybe with
Pues básicamente Pues a lo mejor con
other words and that but in the end of the
otras palabras y eso pero al final de la
play it is well that is that you arrive at the
jugada es pues eso es que llegas a la
same we all arrive at the same
misma todo llegamos a la misma
conclusion of course they have
conclusión claro
dedicated so much and in the end Well I
han dedicado tanto y al final Pues yo
think that in the end it won't have much
creo que al final tampoco tendrá mucho
much that it is not going to be nor has he said every
mucho que no va a ser ni ha dicho cada
15 days a podcast eh of
15 días un podcast eh
course Yes yes that's how it will be Maybe
claro Sí sí así va a ser
at the beginning they put a
A lo mejor al principio le echan un
little more account but let's go it's not going to
poquito más de cuenta pero vamos no va a
be one thing that will be very
ser una cosa la que va a estar muy
attentive and very excited and such of
pendiente y muy ilusionado y tal desde
course I don't think it's going to be about money it's
luego no creo que vaya a ser por dinero
not going to be or rather that's what I'm telling you this is
no va a ser o sea es lo que te digo esto
going to cost more money it's going to
le va a costar más el dinero le va a
cost more money than what four
costar más el dinero que lo que cuatro
people eh those who are going to intervene at
personas eh las que van a intervenir a
the time of doing it
la hora de hacerlo
four people yes that is
cuatro personas sí
not known Yes yes I saw it I saw it
que eso no se sabe Sí sí lo vi yo lo vi
but for me they were not known it was
yo pero para mí no eran conocidos era
Jorge Javier he was another person who acted
Jorge Javier era otra persona que hacía
as a director then the journalists
como de director luego los periodistas
No well one plus two journalists and
No pues uno más dos periodistas y
a boy it's that they are
un chico
not the names I don't know Of
es que no son los nombres no los conozco
course they are a production company they were topics
Claro que son una productora eran temas
were all related to the topic that
eran todos relacionados con el tema que
yes of
sí de
something of
algo de
vanity or something like that well
de vanity o de algo así
that related to the subject of the
pues eso relacionados con el tema de la
press and of
prensa y de
Maybe it will go very well and they earn a lot of
A lo mejor le va muy bien y ganan mucho
money but that for that for
dinero pero eso para que para que para
them to do very well very well very well
que les vaya muy bien muy bien muy bien
so that a team of
para que le dé de comer un equipo de
people can feed them You know that even if they do very
gente Tú sabes que aunque les vaya muy
well something every 15 days Here they don't have you do
bien algo cada 15 días Aquí no tiene tú
n't know the same as me well I'm
no sabes igual que yo pues yo lo estoy
seeing it it has to be that it had the
viendo tiene que ser que tuviera el
success of a While project or I mean what
éxito de un While project o sea cuál es
the  White project, Jordi's.
el White project el de Jordi
Well, look, I'm going to tell you how many views
Pues mira te voy a decir cuántas visitas
WiFi Project has.
tiene WiFi Project
Well, here in Spain
pues Oye aquí en España
on YouTube it's
en YouTube
the most successful, okay, the most
es el que más éxito tiene vale el más
famous.
famoso
White project has YouTube. Yes, yes. This is
White project tiene YouTube Sí sí Este
the most famous on YouTube. He's a
es el que es más famoso en YouTube es un
YouTuber who was previously famous, already from the
youtuber que antes era famoso ya de los
auronplay with you podcasts of this time, and he
de auronplay with you de esta época y se
opened a secondary channel to make a
abrió un canal secundario para hacer un
podcast and it's going very well every week, he
podcast y le va muy bien cada semana
has two a week, one with his
pues tiene dos a la semana uno con sus
collaborators, like what we started with
colaboradores como lo que empezamos en
us, who
nosotros
are collaborators who are ours,
que son colaboradores que son nuestros
okay, your charisma, Alasne, I don't know what. Well,
vale tú carisma alasne no sé qué no pues
he is with his collaborators and then the other
él con sus colaboradores y luego el otro
day of the week it's with a guest.
día de la semana es con un invitado
Once he brought Coto Matamoros, another time he
una vez llevo a Coto Matamoros otra vez
brought Iker Jimnez. Another time he brought
llevó a Iker Jiménez Otra vez llevó a
a Nazi, another time he brought I don't know what, you know, it goes on
un nazi otra vez llevó a no sé qué sabes
bringing people. Well, this one
va va trayendo a gente Bueno pues este
has 75 million monthly views,
tiene 75 millones de visitas mensuales
that is, we're talking about
o sea esto estamos hablando que son
direct and few, man, of course. This yes, this
directos y pocas hombre claro Esto sí
could be giving you, this could
esto te puede estar dando esto puede
be generating 100, 150 thousand turkeys a month,
estar generando al mes 100 150 mil pavos
that this success would have to have for me to
que tendría que tener este Éxito para
watch
que te veo
a program.  from YouTube so that
un programa de YouTube para que lo lleve
a team of people manage it, of
un equipo de gente
course. Yes, yes, but I don't know, eh, it
claro Sí sí pero no sé yo eh
has to be very, very focused on
ya tiene que estar muy muy centrado en
this
esto
and as I always say when someone sells
y como yo siempre digo cuando uno vende
their image, their image has to be very well
su imagen su imagen tiene que estar bien
taken care of.
cuidadita
Yeah, well, let's see, anyway, here on the
Sí bueno a ver de todas maneras aquí en
internet there are elements that I don't see. I mean, not
internet hay que elemento que no vea O
everything goes in, not everything goes in. Of course, I'm not trying to
sea que tampoco entra todo entra todo No
be picky,
que tampoco es por ponernos exquisito
yes, it's true that today, for example,
que sí que es verdad que hoy por ejemplo
David was putting up all of
estaba poniendo David todos los clips de
Jorge's clips and wow, how the guy went overboard
Jorge y vaya como se pasaba el colega
with people. I mean, because I understand
con la gente o sea porque yo entiendo
a lot of times, maybe those were other
muchas veces a lo mejor que eran otras
times and maybe they insult you
épocas y que a lo mejor a ti te insulten
and you return the insult.
y tú devuelvas el insulto que a día de
Nowadays, you control yourself more because nowadays you
hoy te controlas más porque a día de hoy
have more conversations, for example, it has
tienes más charla a mí por ejemplo me ha
happened to me that I have insulted a lot of
pasado que yo sí he insultaba a mucha
people. I mean, they
gente O sea de
can also release clips about me
mí de mí pueden sacar clips también así
insulting people and saying, man, let's
insultando a gente y diciéndole hombre a
see, saying ugly things to people,
ver sí diciéndole cosas feas sí a gente
why? Because before, when I was less
por qué Porque antes cuando era menos
well-known and more brutal, he would
conocido pues y más bruto pues le
get carried away and insult me or they would
entraba el trapo y me insultaba o se
mess with Lorena to get me angry. I would
metían con Lorena para picarme yo le
respond. Nowadays  today well I take it
respondía ahora día de hoy pues lo llevo
with more sharp on the contrary it is very rare
con más filoso al contrario es muy raro
that I come in and that I respond like that
que entre y que le responda así
putting myself on that level no but the thing is that
poniéndome a ese nivel no pero es que
Jorge treated himself badly even to his
Jorge se trataba mal incluso a sus
own guests on the show many
propios invitados del programa muchas
times he had this girl Monica Pon I heard
veces tenía a la chica esta Mónica Pon
asleep he had her and he was
oí dormido la tenía y la estaba
interviewing her and he was treating her and giving her
entrevistando y le estaba dando un trato
some insults and some disqualifications that
y unos insultos y unos descalificativos
says everything is that he is not telling you
que dice todo es que no te está diciendo
anything
nada
precisely for that reason Many many
precisamente por eso Muchos muchos
characters I think are reluctant to
personajes yo creo que que son reacios a
appear there
aparecer por allí
Yes let's see but well the problem for me
Sí a ver pero bueno el problema para mí
the problem for me
el problema para mí
what a more comfortable interview more
qué entrevista más cómoda más
calm more I don't know what when
tranquilita más no sé qué cuando terminó
the interview ended I was freaked out
la entrevista estaba flipada de la vida
yes but let's see for me for me the
sí pero a ver para mí para mí es que el
problem is not the past yes the whole
problema no es el pasado sí todo el
past is brought out like maybe if he
pasado se lo saca como a lo mejor si
is pointing at someone because for
está señalando a alguien porque por
example when what happened with the
ejemplo cuando pasó lo de la docu serie
Rosito docuseries happened yes in the videos I pulled
de rosito sí que yo en los vídeos tiraba
a lot from the old Cris past of
mucho del pasado del Cris antiguo de
Jorge from the old Clip of Kiko Hernndez
Jorge de Clip antiguo del Kiko Hernández
but the thing bringing out the thing bringing out
pero la cosa sacándole la cosa sacándole
those clicks was because Antonio David
esos clic era porque Antonio David lo
was trying to point him out with clips from
estaban intentando señalar con clips de
20 years ago so yes  we get clicks from
hace 20 años entonces si sacamos clic de
20 years ago we get clients for 70 years
hace 20 años sacamos clientes a 70 años
for everyone everyone Sure but what matters to me
para todos todos Claro pero a mí lo que
is more about the present which is
me importa es más lo del presente que es
the present Well look the present is that
el presente Pues mira el presente es que
Jorge Javier a couple of years ago or
Jorge Javier hace un par de años o lo
whatever two or three years ago started making
que sea dos o tres años se puso a hacer
the joke that oh because I got
la gracia de que ay porque me he metido
on the internet and they started messing with me and
en internet y se ponen a meterse conmigo
look I get into the photo and it's a
y mira me meto en la foto y es una
lady who is about to see Saint
señora que está a punto de ver a San
Peter come on lady shut up I don't know what
Pedro anda señora que se calle no sé qué
and now he starts saying that that click is a
y ahora se pone a decir que ese clic es
lie that that clip has been taken by Box and
mentira que ese clip ha cogió Box y lo
has manipulated it and has changed his words
ha manipulado y ha cambiado sus palabras
and has put his voice in a video that
y ha puesto su voz en un vídeo que
seems like he is saying what he is not
parezca que está diciendo lo que no está
saying
diciendo
that thing about Saint Peter we remember everything
eso eso de San Pedro lo recordamos todo
come on man that was that it came out in the
vamos hombre eso fue eso salió en la
press And that is recorded let's go in the
prensa Y eso está grabado vamos en el
infobluger video it came out and And that is that
vídeo de infobluger salía y Y ese es eso
but if we saw it
pero si es que lo hemos visto el verano
last summer with Marta risk that Marta I don't
pasado con Marta riesgo que Marta Yo no
know how you guys fall But there are many
sé a ustedes como cae Pero hay mucha
people who have a grudge against her and
gente que la que la tiene como tirria y
the signal has been such since I don't know why
la señal hay tal desde que no sé porque
there are people  of the blue tide even or
hay gente de la marea azul incluso o
blue tide that is against her it
marea azul que está contra ella a mí me
seems to me without fear of being wrong that they are not
parece sin miedo a equivocarme que no
going to find another reporter like her
van a encontrar otras reportera igual
You think that returning to Marta risks
Tú crees que volver a Marta riesgo a
working there you think that is feasible
trabajar allí crees que eso es factible
but that is the big question that I
pero eso es la gran pregunta que yo me
ask myself with this Beto she can't no
hago con la con este Beto no puede no
if she is on the list she directly
si está en la lista ella directamente
that I do not understand because you
que yo no lo entiendo porque tú la
can put her to work and prohibit her from
puedes poner a trabajar y prohibirle que
mentioning any personal subject
mencione ningún tema personal
no I mean simply do her job as a
no O sea simplemente hacer su trabajo de
reporter and with the microphone she has
reportera y con el micrófono ha
interviewed the characters she is not I
entrevistado a los personajes está no O
mean what they have done is in the end throw her out
sea lo que han hecho es al final echarla
what they have done is chat then
lo que han hecho es charla entonces
Marta has substance eh with her judicial issue
Marta tiene chicha eh con el tema suyo
Marta has the previous live eh that there was
Marta tiene el directo anterior eh que
going to be there there
ahí iba a haber
are people who say no because she has
hay gente que dice que no porque ella ha
put stories because I don't know what but
puesto historias porque no sé qué pero
there aleillo eh Halley jalillo And that
ahí aleillo eh Halley jalillo Y esa
girl does her job very well I mean that
chavala hace muy bien su trabajo o sea
of course as a reporter the truth
que desde luego como reportera la verdad
is that she is very loose she has a lot of
es que tiene muchísima soltura tiene
conversations very nice she is very
mucha charlas muy simpática es muy
funny And if people have her Crusader it
graciosa Y si la gente la tiene Cruzada
is because
es porque
well look if people  has to
pues mira si la gente la tiene que
cross I have two reasons for
cruzar Yo tengo dos motivos para la
people to have to cross her one that they
gente que la tenga que cruzar uno que
are carrasquistas and two that they are
sean carrasquistas y dos que estén
in love with Antonio David and are
enamoradas de Antonio David y le tengan
envious of him because they are the ones who want to
envidia porque son ellas las que quieren
get Antonio David No I'm also
conseguir Antonio David No yo también te
going to tell you one thing
voy a decir una cosa
when she has had some
cuando ella ha tenido algún
anger mind you that I have always said
algún enfado ojo que yo siempre he dicho
that when she has messed with her I
que ella cuando se ha metido con ella yo
maybe would not have done it because you
a lo mejor no lo hubiera hecho pues tú
know that I lean more to the other side
sabes que yo tiro más para otro lado yo
life taught me many things I know what
la vida me enseñó muchas cosas Yo sé lo
is important in my life and what is not and I
que es importante mi vida y lo que no y
ignore bad vibes because then
paso de malos rollos porque luego me
I am left with the discomfort you know it is not my thing
quedo yo con el malestar sabes no va
so if I do not see that I have to get involved
conmigo entonces si no veo que me tengo
I ignore but I ignore even
que meter yo paso pero paso hasta hasta
when they mess with me eh Listen to what I
cuando se meten conmigo eh Fíjate lo que
tell you unless one day I am a
te digo a no ser que me toque el día la
fool and I jump but regardless of the fact that
tonto y salte pero independientemente de
I am like that I understand that when they have
que yo sea así entiendo que ella cuando
gone too far with her she has
cuando se han pasado con ella muchísimo
reacted she has defended herself I
haya haya reaccionado se haya defendido
understand that what happens is that of course
Eso lo entiendo lo que pasa es que claro
like when they mess with her I understand
como cuando se meten con ella entiendo
that it is always the comparison the
que es siempre a la comparativa el tema
easy subject not the comparison
fácil no la comparativa
Marta Olga that I do not know why there is  that
Marta Olga que yo no sé por qué hay que
comparing each one of us is as we are and that's
comparar cada uno somos como somos y
it and I think that in the end
punto y yo creo que al final
one Yes one no one up one in
una Sí una no una arriba una uno adentro
and another out in the end being compared and
y otra fuera al final estando comparar y
she always in the comparison
ella siempre en la comparativa sale
loses and in the end what happens is that she
perdiendo y al final qué pasa que ella
ends up naming Olga you understand and I
acaba nombrando a Olga me entiendes y yo
think that is why many
creo que es por ahí por lo que muchas
people have not finished empathizing
personas no han terminado de empatizar
with her yes no Let's see, she has made a
con ella sí no A ver es que se ha
mistake as humans make mistakes um I
equivocado como se equivocan los humanos
am not saying at any time
este no estoy diciendo en ningún momento
that she doesn't have faults I have criticized a
que ella no tenga fallos yo he criticado
thousand of her faults what happens is that they do not
mil fallos de ella lo que pasa es que no
seem like crimes to me or rather I have criticized
me parecen crímenes o sea he criticado
failure because for me there are many
fallo porque para mí hay muchas
occasions there are a few occasions
ocasiones hay unas cuantas de ocasiones
in fact in fact at the beginning I said
de hecho de hecho yo al principio decía
that about Antonio Aguirre a Guay no
aquello de Antonio Aguirre una Guay no
because to not look bad within the
porque por no quedar mal dentro del
program They caught her in the hallway they
programa La cogían por el pasillo la
caught her here with Hernndez the shelter
cogían aquí con Hernández la cobijadora
Javier and I don't know what when I should have
Javier y no sé qué cuando debería
told them to take it up the ass no and not
mandarlos a tomar por culo no y no
have answered her ever but then for
haberle contestado nunca pero luego por
example yes she has had failures in the
ejemplo sí que ha tenido fallos en los
last months not that they
últimos meses no de que
are failures
son fallos
[Music]
[Música]
of little strategy
de poco estratega
worth Why Because there what I can
vale Por qué Porque yo ahí lo que puedo
realize that maybe I'm wrong No,
percatar que a lo mejor me equivoco No
from the outside it's that each one will have their
desde fuera es que cada uno tendrá lo
own thing we often sin I don't
suyo nosotros muchas veces pecamos yo no
but the audience sins by deifying
pero la audiencia pecamos de endiosar a
television personalities no suddenly we
personajes televisivos no de repente le
become very fond of Antonio David
cogemos mucho cariño Antonio David de
suddenly we become very fond of
repente le cogemos mucho cariño a
Billyira suddenly we become very
billyira de repente le cogemos mucho
fond of Roco Flores suddenly we
cariño a Rocío flores de repente le
become very fond of her I speak to Moreno
cogemos mucho cariño hablo a Moreno
And that's one and we believe that they are
Y eso es una y nos creemos que son
gods that they are never wrong no
dioses que nunca se equivocan que no
Javier Ibaira is wrong Javier Ibaira
Javier ibaira se equivoca Javier ibaira
will have bad things Olga Moreno will do
tendrá cosas malas Olga Moreno hará
things that are not so good Antonio
cosas que no estén tan bien Antonio
David will do things that are not so good and
David hará cosas que no estén tan bien y
all
todos
those things
esas cosas
within the of the that each one or rather
dentro de la de la de que cada uno o sea
at the beginning they tried to sell it as an
al principio intentaron vender como una
idyllic family that they separated in an
familia idílica que se separaban de una
exemplary way What about No, that in
forma ejemplar Que tal No eso en la
privacy it has already been made more than clear that it is
privacidad ha quedado ya más que claro
not like that there is not a
que no es así no hay una separación
cordial separation there is no there are no good terms I don't
cordial no hay no hay buenos términos ni
even understand yet What is the
siquiera entiendo todavía Cuál es el
reason for not getting an
motivo por el que no divorciarse
official divorce okay I don't know what the reason is
oficialmente vale No sé de motivo habrá
because I can't even find it there are
porque no le encuentro ni siquiera hay
people who say No for judicial issues
gente que dice No por tema judiciales
that I can't even find the
que ni siquiera el encuentro el sentido
judicial sense because Olga already  about Olga,
judicial porque Olga ya de lo de Olga ya
about the issue,
de lo de lo del tema
this call does not have to be a witness,
no tiene que ser testigo esta llamada
so no, I don't understand, there is no
así que no no entiendo es que no hay
reason, but well, a
ningún motivo pero bueno una separación
cordial separation has already been seen with the issue of
cordial ya se vio con el tema del
the girl's Instagram, I will respond with
Instagram de la niña te respondo con
another photo covering her face that there are no
otra foto tapándole la cara que no hay
arguments there and there will be an argument and
ahí discusiones y habrá rifirrafe y
now I take the boy and now I don't
ahora el niño me lo llevo y ahora no me
take him and now the girl touches me so the
lo llevo y ahora la niña me toca para la
girl does not take a photo in case I take it,
niña no le saca una foto por si se la
so I put this tweet. Well, for me on
saco pues pongo este tweet Pues a mí el
Thursday, for me on Tuesday there will be
jueves pues a mí el martes habrá
arguments that we do not know and Marta does
discusiones que no sabemos y Marta sí la
know, we do not and Marta does, so
sabe nosotros no y Marta sí entonces
Marta, I am not saying that one is right
Marta que no digo que tenga la razón uno
and that one is good and the other because I do not
y que uno sea bueno y otro porque yo no
know, do not misunderstand people, what I
lo sé no me malinterprete la gente lo
want to tell you is that from
que lo que te quiero decir es que desde
her perspective, from what she is
su perspectiva desde lo que ella está
experiencing, she will surely be seeing things
viviendo seguramente estará viendo cosas
about Olga that she does not like, I am not
de Olga que no le gustan
saying that she is right or that
que no digo que tenga la razón o que no
she is not because we do not know, but it
la tenga porque no lo sabemos pero que
has been made clear
ha quedado Claro
to me I agree with you, eh, she
a mí estoy de acuerdo contigo eh ella
will be seeing things that she does not like in
estará viendo cosas que no le gustan de
the same way that Olga will be seeing
la misma manera que Olga estará viendo
things that she does not  like that
cosas que no le gusten eso
is saying nothing clear there we go
está diciendo nada claro ahí ahí vamos
clumsy because in front of the public although
torpe porque de cara al público aunque
she maybe maybe she is right
ella a lo mejor a lo mejor ya tiene
because maybe she is screwing and
razón porque a lo mejor ella coge y se
is eating that people are spending all
está comiendo que la gente esté todo el
day comparing more beautiful Olgas Olgas more
día comparando olgas más guapa olgas más
ladies Olga has been with
señoras Olga Lleva más tiempo con
Antonio longer Olga has a daughter by Antonio
Antonio Olga tiene una hija de Antonio
David and maybe she is already hearing
David y a lo mejor ya está escuchando
those comparisons but of course that
esas comparaciones pero es que claro eso
is normal Javi Look if now tomorrow you
es normal Javi Mira si ahora tú mañana
go to your channel and they tell you there is a
vas a tu canal y te dicen hay ave
nocturnal bird what channel more I don't know what
nocturna que qué canal más no sé qué ave
nocturnal bird what content
nocturna qué contenidos
in the end you having me
al final tú teniéndome a mí
as a normal and ordinary person we
como una persona normal y corriente no
have nothing against in the end
tenemos nada en contra final
I would fall into the same error as Marta
yo caería en el mismo error que Marta
Look Marta's mistake is that she
Mira el error de Marta es que ella le
explodes and says what she
entran los explotíos y dice lo que
thinks on networks you know maybe
piensa en redes sabe a lo mejor le
other times she feels like exploding
entran otras veces ganas de explotar
but I think that they do not explode when
pero yo creo que no explotan cuando está
Antonio is next to her because so much life will go
Antonio al lado porque tanto la vida irá
to listen No please but when maybe they
a escuchar No por favor pero cuando a lo
are not next to her yet because
mejor no están todavía al lado porque
they are because she has been on a trip because they are
están porque ha estado de viaje porque
unwell or whatever and she has seen herself
están mal o lo que sea y se ha visto
alone she has exploded and she has let go  la
sola ha explotado y ha soltado la
traviata okay what's the problem
traviata vale cuál es el problema
Of course in public
Claro que de cara al público
Olga doesn't say anything and she's attacking
Olga no dice nada y ella está atacando a
Olga without Olga saying anything to her the
Olga sin que Olga le diga nada que la
truth is
verdad
worth that more that one in that mistake would fall I
vale eso más ese en ese fallo caería Yo
perfectly and it has happened to me because to me
perfectamente y me ha pasado porque a mí
You know that in me you poke something that
Tú sabes que a mí me pinchas algo que me
bothers me and I say it and I don't shut up and
molesta y yo lo digo y no me callo y
then in public it has been like
luego de cara al público ha quedado como
Oh it's that the other youtuber is very
Ay es que el otro youtuber es muy
quiet and this one says everything because
calladito y este lo dice todo porque
this one is very I don't know what I'm not telling
este es muy no sé qué no estoy diciendo
the truth
las cosas de la verdad
and Marta through which that has happened and it is a
y a Marta por la ha pasado eso y es una
mistake of little strategy because in the
es un error de poco estratega porque al
end you have to have you have to
final tienes que tener tú tienes que
wait know how to wait your times if you
esperar saber esperar tus tiempos si
want to say something about Olga surely
quieres algo decir de Olga seguro que
Olga is not perfect surely Olga is not
Olga no es perfecta seguro que Olga no
an example either nobody is an example to
un ejemplo nadie somos un ejemplo a
follow surely Olga has her things
seguir seguro que Olga tendrá sus cosas
but of course daughter if organ is
pero claro hija si órgano te está
telling you nothing and Olga is always
diciendo nada y Olga está siempre
smiling being cordial trying to
sonriendo siendo cordial intentando
maintain education
mantener educación
because Olga because the sister because I don't
porque Olga porque la hermana porque no
know what Because the sister puts something to you
sé qué Porque la hermana te pone algo
answer the sister
contesta la hermana
that is another mistake the tweeter puts
ese es otro error la tuitera te pone
something to you answer her  tweeter
algo contéstala la tuitera
that she ends up diverting those
que ella al final acaba derivando esos
clashes that those she
encontronazos que con los que se
encounters never Better said on Twitter
encuentran nunca Mejor dicho en Twitter
for example she ends up diverting them to Olga I
por ejemplo los acaba derivando a Olga
think that her biggest mistake is
Ese yo creo que su grandísimo error es
that because otherwise she has stood
ese porque por lo demás ha sacado la
up for Antonio David
cara por Antonio David
on many occasions she has made
en muchísimas ocasiones ha hecho vídeos
Stories videos on
Stories en
her Instagram telling the truths like
su Instagram diciendo verdades como
fists I remember when they were at the
puños yo recuerdo cuando estaban en el
glamping the one who made a video you
glamping aquel que hizo un vídeo tú te
remember what they said right now I don't
acuerdas que dijeron ahora mismo no me
remember exactly what they said
recuerdo exactamente que fue que dijeron
on TV and she made she made a
en la tele y ella se hizo se marcó un
video saying things clearly what it was what it wasn't what had
vídeo diciendo las cosas claras lo que
been said
era lo que no era lo que se había dicho
in court what it wasn't anyway she has
en un juzgado lo que no en fin que tiene
balls of course you understand me Yes there will be
narices claro me entiendes Sí habrá
things that she will be saying that are
cosas que estará diciendo que sean
true But she has to know when to
verdad Pero tiene que saber cuándo
say it and wait for her time and if nobody
decirla y esperar su tiempo y si nadie
if the other party doesn't attack her then
si la otra parte no la ataca pues no
she doesn't attack either and if the problem is
ataca ella tampoco y si el problema lo
before and if Antonio David doesn't have the problem
tiene antes y si el problema no tiene
with Olga then
Antonio David con Olga pues que lo habla
Antonio David talks about it you
Antonio David
don't think the same too It happens to me a
a ti también no opino lo mismo A mí me
lot too I understand why it
pasa también mucho Yo entiendo porque a
happens to me here too It's true that I'll
mí me pasa aquí también Es verdad que yo
tell you one thing eh when there's a
te digo una cosa eh cuando hay una
breakup in this case there is a
ruptura en este caso hay una ruptura
family breakup no because at the end of the play they
Familiar no porque al final de la jugada
are dividing no
se están dividiendo no
I think that everything happens goes through
yo creo que todo pasa atraviesa por unas
phases
fases
No,
No yo
the beginning was the pain no then the
el principio era el dolor no luego la
denial and maybe now they are
negación y a lo mejor ahora están
each settling in their place and
acomodándose cada uno en su sitio y
maybe reaching a point we
llegando a lo mejor a un punto
are already talking about bad vibes even
ya estamos hablando de mal rollo incluso
to the level that Roco Flores does not get along
al nivel de que Rocío Flores no se lleva
with Olga it is clear when they
con Olga está claro cuando cuando se
communicate even through
comunican incluso a través de redes
social networks up to there it was
sociales hasta ahí ya ahí me quedó más
clearer to me than water but but don't you think
claro que el agua pero pero no crees tú
that all of this is a process because I
que todo esto es un proceso porque yo
think that
creo que
everyone is
de todos es
everyone is for the work I mean that
todos están por la labor quiero decir de
this works for the common good
que esto funcione por el bien común
because above all there is something common do you
porque sobre todo hay algo común me
understand me no then you don't think that
entiendes no Entonces tú no crees que
this is a process until everything
esto es un proceso hasta que todo se
settles down and goes to its course
asiente y vaya a su cauce
something could happen let's see what I
podría pasar una cosa a ver yo lo que
think that
creo que
with what you're telling me the
que con esto que me estás diciendo el
common good man what I think is that you're going to
bien común hombre yo lo que creo que vas
try that at least the
a intentar que por lo menos que la
blood doesn't reach the river so that it doesn't
sangre no se llega al río que no se
become the same plan that they
convierta en el mismo plan que han
had with Russia,
tenido de Rusia
but of course that would already be an exercise
eso pero claro eso ya sería un ejercicio
That's another level but  Well, to other
Eso es otro nivel pero bueno a otras
couples who have bad vibes, don't come face to
parejas que tienen mal rollo que no se
face with each other and cross paths at
vengan a la cara y que se cruzan a los
baptisms, don't look at each other,
bautizos no se miran
but as much as a good vibe
pero tanto como un buen rollo en plan
like before, of
como antes
course, it's very likely that it's not very
claro es muy probable que no es muy
likely that this isn't in a way, not
probable que no esto de en plan no una
cordiality, cordiality, good
cordialidad una cordialidad un buen
understanding for the good of all, for the
entendimiento por el bien de todo por el
common good, yes, cordiality, I think so.
bien común sí una cordialidad yo creo
Now they are people, the
que sí Ahora son personas
first thing is that it is the best for everyone,
lo primero es que es lo mejor para todos
for everything, from the youngest
para todo desde desde el más pequeño
to the oldest, I mean, the best, not
hasta más viejos o sea lo mejor no
always before a fight and there being
siempre antes que pelea y que haya un
bad vibes, either. Let's see, the worst that could have
mal rollo tampoco a ver lo peor que haya
happened are things between the couple,
podido pasar son cosas entre la pareja
don't have a career, the couple and that they have to
no te tengan carrera la pareja y que
forgive each other, the internal couple,
tengan que perdonarse la pareja interna
the couple, but I already told you, I mean, it's
que la pareja pero ya te digo o sea está
8 right now it's ugly, the subject is ugly,
8 ahora mismo está feo el tema está
look at what Roco
feucho fíjate tú lo que puso Rocío
Flores posted the other day, no, she posted it, but I
flores el otro día no que lo puso pero o
mean, it's like positive but negative
sea es como positivo pero negativo
because she says, well, man, of course I do
porque dice Bueno hombre claro yo sí la
love her, you saw it on Instagram, I do
quiero yo en instagram lo viste Yo sí
love them, what with a person with whom I've
las quiero lo que a una persona con la
been for 20 years, I won't forget in
que he estado 20 años no la olvido en
two days,
dos días
that comment of you, you can understand
ese comentario de tú lo puedes entender
like a man look at her remembers I don't know what
como hombre mira la recuerda no sé qué
but she's confirming to you on social media You do
pero te está confirmando en redes
n't forget two days of course you're
No se olvidan dos días claro te estás
confirming that those two days exist not that there is
confirmando que existen esos dos días no
a breakup she's
que que hay ahí una ruptura te está
confirming a breakup I would never have
confirmando una ruptura yo jamás hubiera
said that it would have been so
dicho que estuviera hubiera sido tan
continuous in time I hadn't said it
continuo en el tiempo no lo había dicho
Never eh No I thought that between two it
Nunca eh No Pensaba yo que entre dos
's that already the thing with Roco and the thing with Roco and
es que ya lo de Rocío y lo de Rocío y
Olga we're
Olga
talking About half a year no I mean
estamos hablando Ya de medio año no o
we're talking about a while I
sea estamos hablando de un rato no te
couldn't tell you but well yes of course if it's
sabría decir pero bueno sí claro si es
already February 23rd there have been
que ya estamos a 23 de febrero
several then well I say no
ya van varios entonces pues digo que no
I thought that things were going to
Pensaba yo que la cosa se fuera a
drag on so long eh between two people
dilatar tanto eh entre dos personas
because the thing is that I remember very well the
porque es que yo recuerdo muchísimo el
moment when Olga was leaving
momento en que Olga se iba
survivors that Roco accompanies her to
supervivientes que la acompaña Rocío a
Madrid you remember And it's already We
Madrid te acuerdas Y ya se está Nosotros
have idealized a lot too of course
hemos idealizado mucho también claro
but well I remember right now a
pero bueno yo recuerdo ahora mismo una
scene and it's when Olga is leaving to become
escena y es cuando Olga se está yendo a
survivor they say goodbye Olga gets
superviviente se despiden Olga se mete
into the car and when she is about to leave the car
en el coche y cuando se va a ir el coche
Roco runs out to give her one last
Rocío sale corriendo a darle el último
hug oh that's a feeling of
abrazo ostras eso es sentimiento de
affection no no but I love you for that  remember
cariño no no pero esa te quiero recordar
that when Olga and Olga and Anthony broke up they
que cuando la ruptura de Olga y Olga y
went on a trip to tell each other's
Anthony se fueron de viaje a contarse
legs Roco and Olga to Morocco
sus piernas Rocío y Olga a Marruecos la
no but let's see if it fell mother and daughter have
no pero a ver sí se cayó madre e hija
been mother daughter like that friend more than
han sido madre hija así amiga más que
Madrid they have been
Madrid han sido
sisters friends you wouldn't know yes
hermanas amigas no sabrías sí
Fundamental pillar has been has been great
Pilar fundamental ha sido ha sido grande
but also we who have
pero que también nosotros que hemos
had very idealized
tenido muy idealizadas
we have idealized first we have
hemos idealizado primero hemos
idealized the couple the family the
idealizado la pareja la familia la
couple the person we have idealized
pareja la persona hemos idealizado
Practically everything although I always or
Prácticamente todo aunque yo siempre o
rather we there very clear and I have
sea nosotros allí muy claro y lo he
said it on my channel thousands of times
dicho en mi canal miles de veces
not in God we have to no one we are all
no en Dios hemos a nadie todos somos
people we all make mistakes but yes
personas todos nos equivocamos pero sí
but we have all idealized well I
pero todos hemos idealizado pues yo me
remember
acuerdo
especially you and I when when
sobre todo tú y yo cuando cuando empieza
the readings cover began to come out that they
a salir la portada de lecturas de que
were separated denying it for by let's
estaban separados negándola por por
go by activity and by passively
vamos por actividad y por pasiva
denying it
negándola
I wish they sold us something else or rather
Ojalá que nos vendieron otra cosa o sea
us We in Malaga there I saw
nosotros Nosotros en Málaga ahí veía yo
details of a normal couple we were there
detalles de pareja normal estábamos allí
in the going to eat I remember when
en el va comiendo Yo me acuerdo cuando
Antonio called me there was my cell phone and
me llamó Antonio había mi móvil y estaba
I was sitting with Olga and she answered it What's going on I do
yo con Olga sentado y lo cogió ella Qué
n't know what they were there joking and I don't
pasa No sé qué estaban ahí de broma y no
know what there was good vibes between them
sé qué había buen rollo entre ellos
you know and then yes it is  It's true that there
sabes y luego sí que es verdad que
were also other strange points like
también había otros puntos raros como
when I took Roco and I went to
que cuando yo cogía Rocío y la fui a
put her in the in the so that
meter en la en la para que se
the three of them would meet there, you remember and they
encontraran allí los tres te acuerdas y
never met in the
no se llegaron a encontrar nunca en la
but of course I saw that as an
pero claro yo eso lo vi como una
exclusive magazine strategy of an image of me
exclusiva de revista de una imagen de yo
together that there is no image of me together
juntos que no hay una imagen de yo junto
so that they could sell it if I were there
para que la puedan vender si estuviera
Because they also went down remember
Porque además fueron bajando recuérdalo
they went down gradually first
fueron bajando escalonadamente primero
him then her then Roco so as not to
él luego ella luego Rocío para no
meet of course and yes it's true that
encontrarse claro y sí que es verdad que
the three of them coincided down there but of course
coincidieron los tres abajo pero claro
with the people who were there
con la gente que había
Olga and Roco yes They got together but Antonio
Olga y Rocío si Se juntaron pero Antonio
David not me when I wanted to realize
David no yo cuando me quise dar cuenta
then David wasn't there he wasn't there So it
entonces David no estaba no estaba
's true eh No they didn't want
O sea que es cierto eh No no quisieron
the photo together But I also thought that it
la foto juntos Pero yo también pensé eso
was more of a strategy than anything else eh
que era más estrategia que otra cosa eh
[Music]
[Música]